**注意事项**

| 项目                                                         |
| ------------------------------------------------------------ |
| K210用SD卡读不到模型，把det.kmodel用kflash_gui固件更新工具烧到0x300000，然后用函数kpu.load_kmodel(0x300000, 584744)读模型 |
| 硬件电机编码器接口5V画的的是反的                             |
| 皮带是400mm                                                  |
| 要买小轴承，同步轮两个6mm一个3mm                             |
|                                                              |

**待改进项**

| 项目                                           | 完成 |
| ---------------------------------------------- | ---- |
| 硬件底板模块化程度太低                         |      |
| 机械结构模块化程度太低                         |      |
| 麦轮底盘接线复杂，电机序号未标注，代码需要重写 |      |
|                                                |      |
|                                                |      |

结论：

项目重做
